Условия на использование по Strix-Platform
Эти условия являются обязательным соглашением между командой Strix-Platform и вами.
Эти условия распространяются также на любые:
Обновления.
Дополнения.
Службы технической поддержки.
Используя это программное обеспечение, тем самым вы подтверждаете свое согласие соблюдать данные условия. Если вы не согласны, не используйте это программное обеспечение. В этом случае удалите все компоненты, которые относятся к данному программному обеспечению.
Как описано ниже, использование программного обеспечения означает ваше согласие на передачу определенной информации (о текущей ревизии защиты) с вашего компьютера. 

1. Определения
«Ключ защиты» - выдаётся при покупке и доступен в личном кабинете.
«Дополнительный ключ защиты» - так же выдаётся при покупке и доступен в личном кабинете.
«Разработчик» подразумевается человек разрабатывающий защиту.
«Клиент» подразумевает любого пользователя, который приобрёл защиту.
«Клиентский аккаунт» или «Подписка» означает пакет услуг, предоставляемый клиенту.

2. Комплект программного обеспечения
Клиент файлы защиты
Серверные файлы защиты
Лицензия

3. Strix-Platform(BASE)
Цена 6000р - Бессрочный период.
Возможности:
     Защита от ботов.
	 Защита от подмены пакетов.
	 Защита от эмуляции нажатий клавиш\мышки.
     Шифрование всего игрового трафика.
	 
3.1 Strix-Platform(EXTENDED)
Цена 12000р - Бессрочный период.
Расширения к базовому модулю:
     Проверка чексуммы
     Отрисовка текста в клиенте, а так же вывод дополнительной информации
     Модуль копипаста (В зависимости от возможности клиента игры(!!!))
     Верификация соединений с сервером авторизации
     Добовление логотипа загрузки
     Все последующие реализации расширений клиента будут входить в данный пакет (В зависимости от возможности клиента игры(!!!))

Дополнительные услуги:
Использование Strix-Platform на PTS/Retail серверах - Цена обсуждается в индивидуальном порядке
Запуск апдейтера через L2.exe - 2000р
Изменение хроник игры - 2000р
Смена адреса сервера авторизации - 2000р
Восстановление файлов защиты - 1000р

4. Правила вступления в группу клиентов
При регистрации вы сообщаете нам следующие данные:
Домен
Ваше имя
E-mail адрес, через который можно будет связаться с вами
Номер ICQ/Skype, через который в дальнейшем мы будет поддерживать с вами связь.
IP/Domain привязки
Хроники
Локальная ли сеть
Вся информация предоставляется на сайте, а так же в ICQ/Skype. Если разработчик принимает информацию и дает разрешение на получение клиентского аккаунта, вы оплачиваете первоначальный клиентский взнос. Если клиент не производит продление клиентского аккаунта, то аккаунт считается не действительным, обновления и тех поддержка не предоставляются

5. Оформление и передача прав
Клиент имеет право передать свои полномочия другому человеку, в этом случае он теряет все привилегии, а новый клиент их получает.
При передаче прав, вы обязаны сообщить новые данные (ФИО, Домен, Почту, ИП) и удалить все компоненты на ваших носителях связанные с Strix-Platform.
Важно, в случае если предыдущий клиент передает копию защиты третьему лицу, ответственность несёт новый спонсор. Поэтому не приобретайте клиентский аккаунт у незнакомых вам людей.
Передача прав клиента другому человеку возможна, только если в данный момент аккаунт активен.
Для передачи прав спонсора, необходимо оповестить разработчика о передаче прав, заплатить разработчику в размере 2000 рублей и сообщить новому спонсору о необходимости связаться с разработчиком.

6. Права на использование
Сообщения об ошибках и техподдержке:
Поддержка осуществляется на официальном сайте или же через скайп.
Приём сообщений/отчётов об ошибках производится через сайт.
Аккаунт на сайте и информация из закрытых разделов сайта:
Вся информация, которая находится внутри закрытых разделов форума, является конфиденциальной, разглашение/копирование материалов из закрытых разделов без разрешения разработчика запрещена. В случае нарушения данного пункта разработчик оставляет за собой право отключить доступ к сайту.
Вся информация, которая находится внутри закрытых разделов форума, является конфиденциальной, разглашение/копирование материалов из закрытых разделов без разрешения разработчика запрещена. В случае нарушения данного пункта разработчик оставляет за собой право отключить доступ к сайту.
Передача логина и пароля от клиентского аккаунта третьим лицам запрещена. Клиент несет ответственность за все действия совершаемые с аккаунта, независимо от того кто совершал действия используя аккаунт.
Использование защиты:
Разработчик не несет ответственность за действия клиента.
Правообладатель:
Единственным правообладателем кода программного обеспечения защиты является Strix-Platform. В случае нарушения одного из правил разработчик в праве сам выбрать способ наказания, вплоть до блокировки аккаунта.

7. Обязанности и права разработчика
Разработчик оставляет за собой право:
Отключить доступ клиента к сайту и заблокировать работу защиты.
Запросить у клиента данные о сервере запущенном на выданной защите.
Требовать у клиента соблюдение правил оформления отчётов об ошибках сервера.
Отказать клиенту в продлении клиентского аккаунта.
Запросить различные логи.
Запросить различную информацию у клиента для решения проблемы описанной клиентом.
Отказать клиенту в технической поддержке, в случае если спонсор не имеет базовых знаний с операционной системой, JVM средой, работой с файлами
Разработчик обязан:
Предоставлять клиенту техническую поддержку, за исключением описанных случаев.
Предоставлять клиенту обновления программного обеспечения.
Сохранять в тайне все данные указанные спонсором, за исключением нарушением клиентом правил соглашения.

8. Условия для работы программного обеспечения
Ниже описаны минимальные требования для работы защиты Strix-Platform.
Программное обеспечение работает Java Standard Edition 7 и более поздних версиях.
Программное обеспечение не указанное в минимальных требованиях, не влияет на работу эмулятора, за исключением случаев, если используемое программное обеспечение имеет ошибки.

9. Получение обновлений программного обеспечения
Получения обновлений происходит в автоматическом режиме для клиентской части. Для серверной части вы должны будете связаться с технической поддержкой для получения обновления, информация о вышедшем обновлении будет доступна в логах сервера

10. Техническая поддержка
Все отчёты об ошибках, пожелания и запросы на добавление новых функций или модулей в программное обеспечение, принимаются только через багтрекер.
Дополнительная консультация по вопросам работы программного обеспечения осуществляются любым из способов описанных ниже:
ICQ
Skype
Электронная почта

11. Дополнительные условия
Пытаться обойти технические ограничения в программном обеспечение.
Вскрывать технологию, декомпилировать или деассемблировать программное обеспечение.
Предоставлять программное обеспечение в прокат, в аренду или во временное пользование без уведомления разработчика.

12. Отказ от ответственности
Strix-Platform не даёт никаких гарантий и не принимает на себя никаких обязательств, кроме тех, которые указаны в настоящих условиях или в дополнительных условиях. Strix-Platform не даёт обещаний относительно того, что программное обеспечение, его модули или функции будут безошибочными и бесперебойными или что любые дефекты будут исправлены, или что ваше использование программного обеспечения приведёт к определённым результатам. Данное программное обеспечение распространяется по принципу "как есть".

13. Ограничение ответственности
Strix-Platform и его разработчики не несут ответственности перед вами или любым другим лицом за любые прямые, косвенные, случайные, специальные, последующие или штрафные убытки, включая (но не ограничиваясь этим) упущенную прибыль, ущерб деловой репутации, компенсации за использование, порчу данных или другие нематериальные убытки, независимо от наличия предупреждений о возможности таких убытков.

14. Правообладатель
Официальный интернет ресурс: https://Strix-Guard.info

15. О данных условиях использования
Данные условия регулируют взаимоотношения между разработчиками Strix-Platform и вами. Они не предусматривают регулирование прав третьих лиц. Настоящие «Условия использования» не создают отношений занятости, агентства, партнёрства или совместного предприятия между вами и нами, командой Strix-Platform. Если вы не подписывали с нами отдельного соглашения, настоящие «Условия использования» представляют собой исчерпывающее соглашение между вами и нами. Если вы нарушаете данные условия, и мы не предпринимаем немедленных действий, это не означает, что мы не намерены отстаивать свои права в будущем (в том числе предпринимать определенные действия). Если одно из положений данных условий утратит силу, это не повлияет на легитимность остальных положений.